# Problema 1(Pilas):
La implementación del TAD Pila con arrays establece un tamaño máximo de la pila
que se controla con el método pilaLlena(). Modificar este método de tal forma
que, cuando se llene la pila, se amplíe el tamaño del array a justamente el doble de la
capacidad actual.

#Problema 2(Colas):
Una empresa de reparto de propaganda contrata a sus trabajadores por días. Cada repartidor
puede trabajar varios días continuados o alternos. Los datos de los repartidores se almacenan
en una lista enlazada. El programa a desarrollar contempla los siguientes puntos:
 * Crea una cola que guarde el número de seguridad social de cada repartidor y la entidad anunciada
 en la propaganda para un único día de trabajo.
 * Actualizar la lista citada anteriormente (que ya existe con contenido) a partir de los datos de la cola.
 * La información de la lista es la siguiente:
    * Número de seguridad Social
    * Nombre
    * Total de dias trabajados
 Además esta ordenada por el número de seguridad social.
 Si el trabajador no esta incluido en la lista, debe añadirse a la misma de tal manera que siga ordenada.

#Problema 3 (Listas Doblemente Enlazadas):
Escribir un método para crear una lista doblemente enlazada de palabras introducidas
por teclado. La referencia de acceso a la lista debe ser el nodo que está en la posición
intermedia.

